Функции приложения:
 + Данное приложение позволяет по названию модели устройства одновременно искать данные в *.xml прайсе и интернет базе.

Особенности:
 + Убирает необходимость искать одно и то же в прайсе и в браузере.
 + Убирает необходимость выбирать лист прайса и искать модель визуально.
 + Быстрый поиск почти не трогая мышь. Переключаешься на приложение -> вводишь модель -> жмешь энтер -> результат.
 - Проводить квитанции надо через сайт, но это нужно реже.
 - Не удалось нейтрализовать все косяки прайса (например iPad), вопросы к составителю, все листы разные с разными приколами.
 - Не поддерживается Windows XP и ниже :(

Использование:
Прайс должен иметь формат *Прийс*.xml и находиться на рабочем столе.
При первом запуске зайдите в настройки приложения и введите ваши Логин и Пароль от интернет базы.
При переключении на приложение можно сразу вводить модель, выделять посковую строку не обязательно.
В процессе ввода производится поиск в прайсе и найденные модели выводятся в виде кнопок в правом верхнем углу.
	Стрелки вверх/вниз - выбор модели из списка.
	Enter/Click - вывод данных прайса/базы.
	Alt - переключение таблиц Запчасти/Аксессуары.
	Shift - выделяетвсю строку поиска (для быстрого стирания).
	    Поиск не зависит от регистра, не нужно вводить с зажатым Shift.
	При наведение на поле таблицы появляется подсказка с полным ее содержимым.
	При двойном клике по строке таблицы Запчасти/Аксессуары часть полей копируется и подчеркивается.
	    Скопированную строку можно использовать для заказа.
Под строкой поиска находится полоса загрузки с сайта, если зависает вначале - сервер не отвечает.

Следующие опции помогают при поиске, потому включены по умолчанию.
	"Строго" - поиск начиная с 2х символов. Отключите, если надо найти один симвор (например кириллическую "с").
	"Латиница" - автозамена русских/украинских символов на латинские.
	"Умный поиск" - фильтрует данные, если чего-то не находите, попробуйте отключить. Возможны артефакты.
	"Показать лист" - отображает весь лист из прайса. Необходимо, если поиск не сработал. - В РАЗРАБОТКЕ

В настройках можно изменить шрифт и прочее под свой монитор


Программа улучшается в свободное время.